Repository: VoylinsGamedevJourney/gozen
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ja

# title_about_gozen
source: About GoZen
ja: GoZenについて

# title_appearance
source: Appearance
ja: 外観

# title_defaults
source: Defaults
ja: 標準設定

# title_timeline
source: Timeline
ja: タイムライン

# title_extras
source: Extra's
ja: その他

# title_render_settings
source: Render settings
ja: レンダリング設定

# title_rendering
source: Rendering
ja: レンダリング

# title_rendering_finished
source: Rendering finished
ja: レンダリング完了

# title_rendering_error
source: Rendering: Error occured.
ja: レンダリング：エラーが発生しました！

# title_render_video
source: Render video
ja: 動画をレンダリング

# title_render_audio
source: Render audio
ja: 音声をレンダリング

# title_cpu_threads
source: CPU threads
ja: CPUスレッド

# title_recent_projects
source: Recent projects
ja: 最近のプロジェクト

# title_getting_started
source: Getting started
ja: はじめに

# title_new_project
source: New project
ja: 新しいプロジェクト

# title_loading_project
source: Loading project
ja: プロジェクトを読み込み中

# title_files_dropped
source: Files dropped
ja: ファイル追加

# title_sponsors
source: Sponsors
ja: スポンサー

# title_editor_settings
source: Editor settings
ja: エディター設定

# title_project_settings
source: Project settings
ja: プロジェクト設定

# title_chapters
source: Chapters
ja: チャプター

# title_save_image_to_file
source: Save image to file
ja: 画像をファイルに保存

# title_save_video_audio_to_wav
source: Save video audio to wav
ja: 動画音声をWAVとして保存

# title_add_color_file
source: Add color file
ja: カラーファイルを追加

# button_tooltip_create_new_project
source: Create new project with the chosen settings.
ja: 選択した設定で新しいプロジェクトを作成します。

# button_gozen_site
source: GoZen site
ja: GoZenサイト

# button_manual
source: Manual
ja: マニュアル

# button_tutorials
source: Tutorials
ja: チュートリアル

# button_discord_server
source: Discord server
ja: Discordサーバー

# button_support_gozen
source: Support GoZen
ja: GoZenをサポートする

# button_view_sponsors
source: View sponsors
ja: スポンサーを見る

# button_become_sponsor
source: Become a sponsor
ja: スポンサーになる

# button_open_project
source: Open project
ja: プロジェクトを開く

# button_create_new_project
source: Create new project
ja: 新しいプロジェクトを作成

# button_create_new_color_file
source: Create color file
ja: カラーファイルを作成

# button_tooltip_editor_settings
source: Editor settings.
ja: エディター設定。

# button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# button_cancel_rendering
source: Cancel rendering
ja: レンダリングをキャンセル

# button_reset
source: Reset
ja: リセット

# button_return
source: Return
ja: 戻る

# button_screen_editing
source: Edit
ja: 編集

# button_screen_render
source: Render
ja: レンダリング

# button_start_render
source: Start rendering
ja: レンダリングを開始

# button_save
source: Save
ja: 保存

# button_save_settings
source: Save settings
ja: 設定を保存

# button_close
source: Close
ja: 閉じる

# text_version
source: Version
ja: バージョン

# text_gozen_website
source: GoZen website
ja: GoZenサイト

# text_github_repo
source: GitHub repo
ja: GitHubリポジトリ

# text_discord_link
source: Discord link
ja: Discordリンク

# text_support_gozen
source: Support GoZen
ja: GoZenを支援する

# text_gozen_made_by
source: GoZen creator:
ja: GoZen 製作者：

# text_rename_file_to
source: Rename file to ...
ja: ファイル名を変更...

# text_advanced_settings
source: Advanced settings
ja: 詳細設定

# text_path
source: Path
ja: パス

# text_resolution
source: Resolution
ja: 解像度

# text_framerate
source: Framerate
ja: フレームレート

# placeholder_text_search_files
source: Search files ...
ja: ファイルを検索...

# tooltip_ignore_changes_close_settings
source: Ignore changes and close settings menu.
ja: 変更を無視して設定メニューを閉じます。

# tooltip_setting_background_color
source: The default background color of your project.
ja: プロジェクトのデフォルトの背景色です。

# setting_background_color
source: Background color
ja: 背景色

# setting_language
source: Language
ja: 言語

# setting_theme
source: Theme
ja: テーマ

# setting_tooltip_theme
source: Light mode is better.
ja: ライトモードがおすすめです。

# setting_show_menu_bar
source: Show menu bar
ja: メニューバーを表示

# setting_waveform_style
source: Audio waveform style
ja: 音声波形スタイル

# setting_default_image_duration
source: Default image duration
ja: 画像のデフォルト表示時間

# setting_default_color_duration
source: Default color duration
ja: デフォルトカラー表示時間

# setting_default_text_duration
source: Default text duration
ja: デフォルトテキスト表示時間

# setting_tooltip_duration_in_frames
source: The duration in frames.
ja: フレーム単位の長さです。

# setting_default_project_resolution
source: Default project resolution
ja: デフォルトプロジェクト解像度

# setting_tooltip_default_project_resolution_x
source: The default video project width.
ja: デフォルトの動画プロジェクトの幅です。

# setting_tooltip_default_project_resolution_y
source: The default video project height.
ja: デフォルトの動画プロジェクトの高さです。

# setting_default_project_framerate
source: Default project framerate
ja: デフォルトプロジェクトフレームレート

# setting_tooltip_default_project_framerate
source: The default video project framerate.
ja: デフォルトの動画プロジェクトのフレームレートです。

# setting_default_track_amount
source: Default track amount
ja: デフォルトのトラック数

# setting_pause_after_dragging
source: Pause after dragging
ja: ドラッグ後に一時停止

# setting_delete_empty_space_mod
source: Delete empty space modifier
ja: 空白削除修飾キー

# setting_tooltip_delete_empty_space_mod
source: Double clicking empty spaces in the timeline deletes the empty space and moves everything. Setting a modifier makes it so you need to press that specific key to make double clicking remove the empty space in between clips.
ja: タイムライン上の空白部分をダブルクリックすると、その空白を削除して全てを移動させます。修飾キーを設定すると、その特定のキーを押しながらダブルクリックする必要があり、クリップ間の空白を削除します。

# setting_check_version
source: Check version
ja: バージョンを確認

# setting_tooltip_check_version
source: This relies on checking the GitHub repo and therefore will make a connection to the internet. Some people prefer to not make their applications connect to the internet so this is by default 'disabled'.
ja: この機能はGitHubリポジトリを確認するためインターネットに接続します。アプリケーションがインターネットに接続することを好まないユーザーもいるため、この設定はデフォルトで「無効」になっています。

# setting_auto_save
source: Auto save project
ja: プロジェクトを自動保存

# setting_tooltip_auto_save
source: Auto save your project every few minutes.
ja: 数分ごとにプロジェクトを自動保存します。

# encoding_progress_text_setup
source: Setting up encoder ...
ja: エンコードを準備中...

# encoding_progress_text_open_error
source: Encoder couldn't be opened, check path and settings!
ja: エンコードを開けませんでした。パスと設定を確認してください！

# encoding_progress_text_compiling_audio
source: Compiling audio data ...
ja: 音声データをコンパイル中...

# encoding_progress_text_sending_audio
source: Sending audio data ...
ja: エンコードへの音声データ送信中に問題が発生しました！

# encoding_progress_text_sending_audio_error
source: Something went wrong sending audio to the encoder!
ja: エンコードへの音声データ送信中に問題が発生しました！

# encoding_progress_text_creating_sending_data
source: Creating & sending frame data ...
ja: フレームデータを作成・送信中...

# encoding_progress_text_sending_data_error
source: Something went wrong sending frame to the encoder!
ja: エンコードへのフレーム送信中に問題が発生しました！

# encoding_progress_text_canceling
source: Canceling render process ...
ja: エンコードプロセスをキャンセル中...

# encoding_progress_text_last_frame
source: Sending last frames ...
ja: 最後のフレームを送信中...

# rendering_warning
source: Something went wrong!
ja: 問題が発生しました！

# render_option_path
source: Path
ja: パス

# render_option_profile
source: Render profile
ja: レンダリングプロファイル

# render_option_audio_codec
source: Audio codec
ja: 音声コーデック

# render_option_video_codec
source: Video codec
ja: 動画コーデック

# render_option_quality
source: Quality
ja: 品質

# render_option_tooltip_quality
source: Adjusts the CRF (Constant Rate Factor), lower number = higher quality but slower encoding. Higher number = lower quality but faster encoding. For most codecs between 15-18 is recommended as the impact on quality won't be noticeable.
ja: CRF（一定レート係数）を調整します。数値が低いほど高画質ですが、エンコードが遅くなります。数値が高いほど低画質になりますが、エンコードは速くなります。ほとんどのコーデックでは15〜18の範囲が推奨されており、画質の違いはほとんど感じられません。

# render_option_speed
source: Speed
ja: 速度

# render_option_tooltip_speed
source: Adjusts the speed for encoding H264. Setting the speed too high might have a negative impact on the final video quality.
ja: H264エンコードの速度を調整します。速度を高くしすぎると、最終的な動画品質に悪影響を与える可能性があります。

# render_option_gop_size
source: GOP size
ja: GOPサイズ

# render_option_tooltip_gop_size
source: Group Of Pictures. Higher value is better for compression compared to a lower value. But how higher the value is, the less precise it will get for seeking and scrubbing through the video playback. Put to a low value if you intend to use the rendered video for editing.
ja: Group Of Pictures（ピクチャのグループ）。値が高いほど、低い値と比較して圧縮に適しています。しかし、値が高いほど、動画再生中のシークやスクラブの精度が低くなります。レンダリングされた動画を編集に使用するつもりなら、低い値に設定してください。

# render_option_threads_cores
source: Threads/cores
ja: スレッド/コア数

# render_option_tooltip_threads_cores
source: Put on '0' to use all available threads.
ja: 利用可能な全てのスレッドを使用するには「0」を入力してください。

# render_option_video_length
source: Video length
ja: 動画の長さ

# render_option_render_time
source: Render time
ja: レンダリング時間

# notification_update_available
source: Update available!
ja: 更新があります！

# status_project_loading_init
source: Opening project ...
ja: プロジェクトを開き中...

# status_project_preparing_timeline
source: Preparing timeline ...
ja: タイムラインを準備中...

# status_project_loading_files
source: Loading files ...
ja: ファイルを読み込み中...

# status_project_playback_setup
source: Setting up playback ...
ja: 再生を設定中...

# status_project_finalizing
source: Finalizing ...
ja: 最終処理中...

# status_new_project_init
source: Creating new project ...
ja: 新しいプロジェクトを作成しています...

# command_editor_settings
source: Editor settings
ja: エディター設定

# command_project_settings
source: Project settings
ja: プロジェクト設定

# command_render_menu
source: Render menu
ja: レンダリングメニュー

# menu_bar_project
source: Project
ja: プロジェクト

# menu_bar_project_save
source: Save
ja: 保存

# menu_bar_project_save_as
source: Save as ...
ja: 名前を付けて保存...

# menu_bar_project_open_project
source: Open
ja: 開く

# menu_bar_project_open_settings
source: Open settings
ja: 設定を開く

# file_dialog_title_add_files
source: Add files
ja: ファイルを追加

# file_dialog_title_select_save_path
source: Select save path
ja: 保存パスを選択

# file_panel_item_add_files
source: Add file(s)
ja: ファイルを追加

# file_panel_item_add_text
source: Add text
ja: テキストを追加

# file_panel_item_add_color
source: Add color
ja: カラーを追加

# popup_item_rename
source: Rename
ja: 名前を変更

# popup_item_reload
source: Reload
ja: リロード

# popup_item_delete
source: Delete
ja: 削除

# popup_item_duplicate
source: Duplicate
ja: 複製

# popup_item_save_as_file
source: Save as file ...
ja: ファイルに保存...

# popup_item_extract_audio
source: Extract audio (WAV)
ja: 音声を抽出（WAV）

# popup_separator_image_options
source: Image options
ja: 画像オプション

# popup_separator_video_options
source: Video options
ja: 動画オプション

# popup_separator_text_options
source: Text options
ja: テキストオプション
